‫Ari4KD · גרסה 2 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫לפני למעלה ממאה שנה, הופיעו לפתע יצורים‬
‫שניזונים מבני אדם.‬
‫הכוח העצום שלהם‬
‫דחק במהירות את האנושות‬
‫אל סף הכחדה.‬
‫הניצולים בנו שלוש חומות:‬
‫מריה, רוז וסינה,‬
‫מה שהעניק להם מאה שנים של שלום.‬
‫אולם...‬
‫בשנת 845, הטיטאן העצום‬
‫והטיטאן המשוריין הופיעו לפתע‬
‫והשמידו את אחת מחומות האנושות‬
‫ואת חיי היומיום איתה.‬
‫האנושות נטשה את חומת מריה,‬
‫איבדה עשרים אחוז מאוכלוסייתה‬
‫ושליש משטחה,‬
‫ונאלצה לסגת אל מאחורי‬
‫חומת רוז.‬
‫בשנת 850, הטיטאן העצום‬
‫החריב חומה נוספת‬
‫ואפשר לטיטאנים להיכנס שוב.‬
‫ארן!‬
‫מהר!‬
‫כל האוכלוסייה פונתה שעתיים לאחר מכן.‬
‫אף אדם לא נאכל על ידי טיטאן...‬
‫...מלבד החיילים שהדפו אותם‬
‫ומתו בעת מילוי תפקידם.‬
‫ארן.‬
‫כל עוד אתה איתי,‬
‫אני יכולה לעשות הכל.‬
‫לא ידועים שמות הפרחים‬
‫שנרמסו תחת רגליים‬
‫ציפורים נפלו ארצה‬
‫וכמהות לרוח‬
‫תפילות לא יפתרו דבר‬
‫רק הרצון להילחם‬
‫יכול לשנות את כאן ועכשיו!‬
‫הו חזירים הצוחקים על הנחישות‬
‫לדרוך על גופות כדי להתקדם‬
‫שאננות של בקר? שגשוג מזויף?‬
‫תנו לנו את החופש למות,‬
‫זאבים רעבים!‬
‫ההשפלה שבלהיות כלואים‬
‫היא מה שגורם לנו להילחם בחזרה‬
‫אנחנו הציידים שוחטים טרף‬
‫מעבר לחומות הטירה,‬
‫ספוגים בצימאון דם גואה,‬
‫בעוד הקשתות והחצים הארגמניים שלנו‬
‫מנקבים חורים אדומים בדמדומים‬
‫בבקשה חכה, קפטן!‬
‫אם הטיטאנים יתקפו,‬
‫אנחנו חיילי האספקה לא נוכל‬
‫להחזיק את העמדה הזו לבד!‬
‫בבקשה, אדוני! אתה חייב להישאר כאן!‬
‫זוז מהדרך.‬
‫אני חייב לארגן מחדש את‬
‫התגבורת עכשיו.‬
‫מאחורי הביטחון של‬
‫השער הפנימי, אתה מתכוון?‬
‫מה לעזאזל אתה מנסה להגיד?‬
‫שתדע שאני פועל לפי הנהלים!‬
‫ציות לנהלים הקבועים‬
‫הוא חובתו של חייל!‬
‫א-אבל, אדוני!‬
‫אם נאבד את העמדה הזו...!‬
‫מספיק עם הדיבורים שלך!‬
‫אם תפתח את הפה שוב‬
‫אאלץ להעניש אותך‬
‫על בגידה במקום שבו אתה עומד!‬
‫למה אף אחד לא עובר מעל החומה?‬
‫אני בטוח שהם שמעו את‬
‫הפעמון שמסמן לנו לסגת...‬
‫הכל נגמר...‬
‫אבוד לנו...‬
‫הנה!‬
‫מה זה כבר יועיל?‬
‫נו, ג'אן! מה אנחנו הולכים לעשות?!‬
‫אין שום דבר שאנחנו יכולים לעשות...‬
‫הם סוף סוף נתנו פקודת נסיגה,‬
‫אבל אין לנו מספיק‬
‫דלק כדי לטפס על החומה...‬
‫כולנו הולכים למות עכשיו...‬
‫הכל בגלל הפחדנים האלה...‬
‫אתה מתכוון לחיילי האספקה?!‬
‫מה קרה להם?!‬
‫הם הושמדו?!‬
‫כנראה שהם איבדו את הרצון להילחם.‬
‫אני יכול להבין את ההרגשה,‬
‫אבל לנטוש את‬
‫חובתם לספק לנו ציוד‬
‫רק כדי להתבצר‬
‫בתוך המפקדה?‬
‫וכמובן,‬
‫טיטאנים הציפו את המקום,‬
‫מה שאומר שאנחנו אפילו לא יכולים‬
‫להשיג דלק לעצמנו.‬
‫במקרה כזה, זה או הכל או כלום!‬
‫פשוט נצטרך‬
‫לחסל את הטיטאנים שם!‬
‫להישאר כאן זה לא שונה!‬
‫הטיטאנים יתאספו גם כאן!‬
‫רק נבזבז את מעט הדלק שנותר לנו‬
‫אם נמשיך לרוץ ללא מטרה!‬
‫ברגע שנאבד את הניידות שלנו,‬
‫אנחנו באמת גמורים!‬
‫אתה באמת משתמש‬
‫בראש שלך הפעם, קוני.‬
‫אבל אתה באמת חושב שיש לנו‬
‫את כוח האדם לבצע את זה?‬
‫רוב החברים הוותיקים‬
‫בחלוץ הושמדו.‬
‫אנחנו רק צוערים;‬
‫מי בכלל יכול לקחת פיקוד‬
‫על משימת התאבדות כזאת?‬
‫גם אם מישהו יוכל,‬
‫זה לא כאילו יש לנו סיכוי‬
‫מול הטיטאנים בכל מקרה.‬
‫ובחדר האספקה בטח יש‬
‫כאלה בגובה שלושה או ארבעה מטרים.‬
‫אין שום סיכוי שנצליח‬
‫לעשות שם משהו.‬
‫זה חסר סיכוי?‬
‫איזה חיים משעממים אלו היו.‬
‫אם הייתי יודע שזה יקרה,‬
‫הייתי אומר משהו קודם.‬
‫קדימה, חבר'ה! בואו נעשה את זה!‬
‫תקומו!‬
‫אם כולנו נעבוד יחד,‬
‫אנחנו בטוח נצליח!‬
‫אני אוביל!‬
‫ארמין! בוא נלך...!‬
‫ריינר.‬
‫מה עכשיו?‬
‫עוד לא. אנחנו צריכים לתת להם להתאסף קודם.‬
‫זה לא עוזר...‬
‫איך שלא מסתכלים על זה,‬
‫אנחנו לא יוצאים מהעיר הזאת.‬
‫כולנו מתים.‬
‫כלומר, אני מוכן‬
‫למות והכל...‬
‫זה רק... בשביל מה אני מת?‬
‫מיקאסה!‬
‫לא היית עם המאסף?!‬
‫אני!‬
‫אני מבינה את עיקרי המצב.‬
‫אז אני מצטערת שנתתי‬
‫לעניינים האישיים שלי להפריע...‬
‫...but have you seen Eren's squad?‬
‫I haven't, but some squads did‬
‫make it over the wall...‬
‫Actually, we did find Armin over there.‬
‫Armin!‬
‫Mikasa...‬
‫No! I can't bring myself to face her!‬
‫All I did was survive for‬
‫no good reason...‬
‫If I'd known this would happen...‬
‫...I would rather have‬
‫died with him then instead!‬
‫Armin.‬
‫You're not hurt, are you?‬
‫Are you all right?‬
‫Where's Eren?‬
‫Armin?‬
‫We...‬
‫The cadets of Squad 34...‬
‫Thomas Wagner...‬
‫Nack Tierce...‬
‫Milieus Zeremski...‬
‫Mina Carolina...‬
‫Eren Jaeger...‬
‫These five members...‬
‫...fulfilled their duties...‬
‫...and died valiantly‬
‫on the field of battle!‬
‫You can't be serious...‬
‫So Squad 34 is basically gone...‬
‫The same thing'll happen to‬
‫us if we try to take the Titans on...‬
‫I'm sorry, Mikasa...‬
‫It should've been me, not Eren...‬
‫I...‬
‫...wasn't able to do anything...!‬
‫I'm sorry...‬
‫Armin.‬
‫Calm down.‬
‫Now isn't the time to be emotional.‬
‫Now get up.‬
‫Marco.‬
‫If we eliminate the Titans‬
‫swarming around HQ,‬
‫we can replenish our gas‬
‫supplies and get over the wall.‬
‫Correct?‬
‫Well, yeah...‬
‫But even with your help,‬
‫there's just too many...‬
‫I can handle them.‬
‫Huh?!‬
‫I'm strong.‬
‫Stronger than all of you.‬
‫I'm very strong.‬
‫As such, I am capable of‬
‫annihilating the Titans there!‬
‫Even if I have to go it alone.‬
‫As for all of you,‬
‫you're not only unskilled,‬
‫you're also cowards and wimps.‬
‫אתה אכזבה אחת גדולה.‬
‫אתה יכול פשוט להישאר כאן‬
‫ולשחק באגודלים שלך.‬
‫תשחק ותצפה.‬
‫וואו, Mikasa!‬
‫מה נכנס בך?!‬
‫את באמת הולכת להתמודד‬
‫עם כל הטיטאנים האלה לבדך?!‬
‫אין שום סיכוי שתנצחי אותם!‬
‫אם לא אצליח, אמות.‬
‫זה עד כדי כך פשוט.‬
‫אבל...‬
‫אם אנצח, אחיה.‬
‫והדרך היחידה לנצח היא להילחם!‬
‫היי!‬
‫היכולת המילולית שלך‬
‫היא האכזבה האמיתית.‬
‫באמת חשבת שזה‬
‫מעורר מוטיבציה...‬
‫אני מאשים אותך בזה, Eren...!‬
‫היי! ממתי לימדו אותנו‬
‫להשאיר את החברים שלנו להילחם לבד?!‬
‫או שאתם באמת‬
‫רוצים לצאת פחדנים?!‬
‫לא חשבתי שאשמע אותו אומר את זה.‬
‫קדימה, פחדנים,‬
‫חלשים וטיפשים!‬
‫החבר'ה האלה...‬
‫לעזאזל...‬
‫טוב, בואו נעשה את זה!‬
‫מהר!‬
‫תעקבו אחרי Mikasa!‬
‫תילחמו כמה שפחות!‬
‫תגיעו למפקדה לפני שייגמר לכם הדלק!‬
‫וואו, Mikasa מדהימה...‬
‫איך היא זזה כל כך מהר?!‬
‫לא! היא מבזבזת יותר מדי דלק!‬
‫הוא עומד להיגמר לה ברגע!‬
‫ללא קשר ליכולות שלנו,‬
‫ברגע שנאבד את הניידות שלנו‬
‫נהיה חסרי אונים לחלוטין!‬
‫היא בכלל לא רגועה‬
‫כמו שהיא בדרך כלל!‬
‫היא מנסה להסיח את דעתה‬
‫מהכאב שלה!‬
‫זה רק עניין של זמן עד שהיא...!‬
‫Mikasa!‬
‫לעזאזל!‬
‫Jean!‬
‫קח את ההובלה!‬
‫אני אעזור ל-Armin!‬
‫- לא, גם אני!‬
‫- אל תהיה טיפש!‬
‫עדיין יש טיטאנים בכל מקום!‬
‫צריכים את הכישורים שלך!‬
‫שוב...‬
‫זה שוב קורה...‬
‫איבדתי את המשפחה שלי שוב...‬
‫האם אני צריכה לחוות את הכאב הזה שוב...‬
‫...ולהתחיל הכל מהתחלה?‬
‫זה חסר תועלת. אנחנו אפילו לא יכולים‬
‫להתקרב למפקדה.‬
‫אלא אם כן אנחנו מוכנים למות...‬
‫לעזאזל! נגמר לו הדלק!‬
‫תתרחקו!‬
‫- טום! אני אציל אותך!‬
‫- לא!‬
‫זה מאוחר מדי!‬
‫עצור!‬
‫למה לא יכולתי לעצור אותם...?‬
‫למה לא עצרתי אותם?‬
‫אם הייתי גורם להם לעצור,‬
‫זה לא היה קורה...‬
‫אני באמת מתאים לזה?‬
‫אני באמת ראוי‬
‫לתפקיד עם אחריות?!‬
‫לא!‬
‫העולם הזה אכזרי.‬
‫וגם...‬
‫...יפהפה.‬
‫אלו היו חיים יפים.‬
‫הא?‬
‫למה?‬
‫הייתי בטוח שוויתרתי...‬
‫למה... אני קם?‬
‫למה... אני נאבק?‬
‫בשביל מה?‬
‫הרי...‬
‫אין טעם‬
‫לחיות יותר...‬
‫אז מה מניע אותי?‬
‫תילחם!‬
‫תילחם! תילחם!‬
‫ארן...‬
‫תילחם!‬
‫אתה חייב להילחם!‬
‫אני מצטערת, ארן...‬
‫אני לא אוותר יותר...‬
‫אני לעולם לא אוותר שוב...‬
‫אם אמות...‬
‫...אאבד גם את הזיכרונות שלי‬
‫ממך, מעבר לכל השאר.‬
‫אז...‬
‫...אעשה כל מה שצריך כדי לנצח!‬
‫כל מה שצריך כדי לחיות!‬
‫מה לעזאזל קרה כאן?!‬
‫טיטאן...‬
‫...הורג...‬
‫...טיטאן אחר...‬
‫בבקשה, מיקאסה!‬
‫תהיי בסדר!‬
‫מיקאסה!‬
‫מיקאסה! את בסדר?!‬
‫- אתם בסדר?!‬
‫- כן!‬
‫אנחנו חייבים להסתלק מכאן!‬
‫לעזאזל! שניים של 15 מטר!‬
‫לא, הטיטאן הזה הוא...‬
‫אה?!‬
‫ה-הוא גמר אותו?!‬
‫הוא באמת היה מודע‬
‫לנקודת התורפה שלו?!‬
‫אנחנו חייבים להסתלק מפה!‬
‫לפני שהוא יבוא לכיוון שלנו!‬
‫לא, הוא לא מגיב אלינו.‬
‫כל אחד אחר‬
‫בטוח היה תוקף אותנו...‬
‫נראה שהוא גם תפס את העיקרון‬
‫של קרב פנים אל פנים.‬
‫מה זה לעזאזל...?‬
‫כל מה שנוכל לעשות זה לסווג‬
‫אותו כטיטאן חריג!‬
‫בסך הכל, אנחנו בקושי‬
‫יודעים עליהם משהו.‬
‫עכשיו בואו נמהר למפקדה!‬
‫רגע! למיקאסה נגמר לגמרי הגז!‬
‫אה?!‬
‫וואו, את רצינית?!‬
‫מה נעשה עכשיו?!‬
‫אנחנו צריכים אותך!‬
‫התשובה ברורה!‬
‫לא נשאר לי הרבה...‬
‫...אבל תמהרו ותחליפו‬
‫את המכל שלכם בשלי!‬
‫ארמין!‬
‫זו האפשרות היחידה שלנו!‬
‫זה לא יועיל בכלום אם אשמור אותו.‬
‫רק...‬
‫תשתמש בו בזהירות הפעם.‬
‫החיים של כולם תלויים בזה.‬
‫לקחתי פיקוד בלי שום תחושת‬
‫אחריות לחיים שלהם...‬
‫לזמן קצר, אפילו‬
‫ויתרתי על החיים שלי...‬
‫הכל בגלל סיבות אישיות שלי.‬
‫אני...‬
‫הנה!‬
‫ציוד התמרון שלך עדיין עובד,‬
‫והבאתי לך את כל הלהבים שלי.‬
‫כל מה שאני מבקש זה שתשאירו‬
‫לי את האחד הזה...‬
‫אני מעדיף לא להיאכל‬
‫בעודי בחיים, אם אפשר.‬
‫ל-לא בא בחשבון...‬
‫ארמין.‬
‫אני לא משאירה אותך פה.‬
‫שם...‬
‫...הייתי מבולבל לגמרי.‬
‫מעולם לא שמעתי על טיטאן‬
‫שהורג טיטאן אחר לפני כן.‬
‫אבל גם הרגשתי‬
‫ניצוץ קטן של התעלות.‬
‫כי מה שראיתי...‬
‫...נראה כמו התגלמות‬
‫הזעם של האנושות.‬
‫החלומות שלך הם איפה שהלב שלך נמצא‬
‫הם שבירים יותר מהחיים עצמם‬
‫שוב ושוב אתה משליך אותם הצידה,‬
‫רק כדי למצוא עוד‬
‫עכשיו, נוח על משכבך בשלום‬
‫דחפים פועמים מחללים את הדברים שאנו מייחלים להם‬
‫וככל שאנו שוכחים יותר‬
‫כך אנו זוכרים שוב‬
‫בעולם היפה והאכזרי הזה‬
‫כל מה שאני יכול לעשות זה לשאול למה אנחנו עדיין בחיים‬
‫הו, עם הכוח שלנו... והחולשה שלנו...‬
‫מה אנחנו בכלל אמורים להגן אם אין שום היגיון‬
‫בכלום יותר?‬
‫טיטאן שהורג טיטאנים אחרים.‬
‫המראה שלו מותיר את מחזור 104‬
‫של חיל הצוערים המומים וחסרי נשימה.‬
‫אבל מה שמופיע בסופו של דבר‬
‫מולם, הוא...‬